**Завдання: Управління бібліотекою**

Створіть програму для управління книжковою бібліотекою, де використання структури буде цікавим варіантом.
Створіть структуру **Book**, яка буде представляти окрему книгу в бібліотеці. Книга повинна мати поля для назви, автора, року видання та жанру.
Створіть структуру **LibraryCard**, яка представлятиме картку читача. Вона має містити поля для імені читача, номера картки та дати видачі.
Створіть структуру **LibraryLoan**, яка буде використовуватися для ведення обліку виданих книг. Вона повинна містити поля для книги (використовуйте **Book**) та картки читача (використовуйте **LibraryCard**), а також дати видачі та передбаченої дати повернення.
Створіть структуру **Library**, яка буде представляти бібліотеку. Вона міститиме список доступних книг (за допомогою структури **Book**), список карток читачів (за допомогою структури **LibraryCard**) та список активних книжкових позичень (за допомогою структури **LibraryLoan**).
Реалізуйте функції для додавання нових книг до бібліотеки, видачі книги на руки під час позичення, а також повернення книги та обліку пені за прострочені повернення.



**Завдання: Керування інформацією про студентів**

Створіть клас **Student**, який буде представляти студента і містити інформацію про нього. Використовуйте статичний член для зберігання загальної кількості студентів.
В класі **Student** створіть поля для імені, прізвища, року народження та середнього балу студента.
Реалізуйте лічильник, який буде підраховувати кількість створених об'єктів класу **Student**.
Створіть статичний метод, який буде розраховувати середній бал для всіх студентів.
Створіть статичний метод, який дозволить вивести інформацію про всіх студентів.
Створіть статичний метод, який дозволить знайти студента за іменем або прізвищем.
